‎BUKA 24 JAM - SUPER S
‎TUGAS BERSIH-BERSIH
‎Manajer, aku sudah selesai
‎mengisi ulang barang-barang.
‎Baik. Kerja bagus. Kau boleh pulang.
‎Sampai jumpa, Yamada-chan.
‎Sampai jumpa.
‎Aku akan merokok sebentar, lalu pulang.
‎Aku sudah lama tak melihat Sasaki-san.
‎Semoga dia tak mati karena bekerja.
‎Sakuku terasa lebih ringan
‎daripada biasanya…
‎Hilang.
‎Hei.
‎Gajimu kurang untuk kebutuhanmu?
‎Manajer! Kau lihat asbakku?
‎Asbak?
‎Warnanya biru, bundar,
‎dan ada tulang anjingnya.
‎Seperti ini.
‎Maksudmu barang
‎yang Sasaki-kun berikan kepadamu?
‎Kau memang suka barang itu,
‎padahal kau tak pernah suka apa pun.
‎Aku tak melihatnya.
‎Oh? Kau akan merokok tanpa asbak?
‎REMUK
‎Kau tak membantu.
‎Ya, ini seru.
‎Hei, kau sudah periksa di depan?
‎Di depan?
‎Di dekat tempat daur ulang.
‎Kau yang menggantinya hari ini.
‎Mungkin saja jatuh, lalu…
‎Proyek itu jadi rumit dan menyulitkanku,
‎tapi akhirnya sudah berakhir.
‎Semoga ada Yamada-san di kasir hari ini.
‎Tunggu, Yamada-san?
‎MOHON DAUR ULANG - DISKON 5%
‎NAMPAN MAKANAN - BOTOL PLASTIK
‎Haruskah aku menyapa?
‎Tapi aku tak mau mengganggu
‎saat dia sedang bekerja.
‎Bahkan jika dia tak bekerja,
‎aku tetap akan mengganggu.
‎Tapi Yamada-san menyapaku
‎bahkan saat dia sedang tak di kasir.
‎Bukankah tak sopan jika aku lewat
‎tanpa menyapanya?
‎Bersikap biasa saja, Sasaki.
‎Sapalah dengan cara
‎yang tak menjengkelkan.
‎Sepertinya ini.
‎Manajer. Kau ternyata berguna.
‎Yamada-san.
‎Halo.
‎Jika kujatuhkan asbakku sebagai Yamada,
‎aku akan ketahuan.
‎YANG TERKUAT
‎Mainan?
‎Hei!
‎Itu Bay Bebay Blade milikku!
‎Kembalikan, Pak Tua!
‎Dasar anak tak sopan!
‎Aduh!
‎Maafkan aku.
‎Dia tak bisa menjaga mulutnya.
‎Oh, Yamada-chan.
‎Halo, Kepala Maezawa.
‎Dan kau! Kau Penggemar Yamada-chan
‎No. 28, 'kan?
‎Apa? Halo.
‎Ayolah, Kepala. Jangan beri
‎julukan aneh kepada orang-orang.
‎Dan kau. Bilang terima kasih.
‎Terima kasih, Pak,
‎telah menyelamatkan mainanku.
‎Tak apa-apa.
‎Bukan aku yang menemukannya.
‎Tapi wanita baik hati ini.
‎Dia selalu menjatuhkan barang-barangnya.
‎Padahal sudah kubilang jangan taruh
‎barang berharga di saku.
‎- Aku juga begitu saat masih kecil.
‎- Aku berusaha keras mencarinya.
‎- Kau makan apa hingga sebesar itu?
‎-‎ Tapi itu hanya mainan.
‎Aku yakin pada akhirnya
‎aku akan menemukannya.
‎Sudah dua hari kucari,
‎tapi masih belum ketemu.
‎Tinggal area pinggiran toko
‎yang belum kucari,
‎tapi aku tak tahu di mana itu.
‎Kau jalan-jalan sendirian lagi?
‎Manajer akan marah.
‎Hei, Daigoro.
‎Aku kehilangan sesuatu.
‎Apa kau tahu?
‎Bentuknya bundar, biru,
‎dan ada pola anjing sepertimu.
‎Itu cukup imut hingga pria paruh baya
‎butuh keberanian untuk membelinya.
‎Itu hadiah terima kasih
‎walaupun kubilang aku tak butuh.
‎Dia sepertinya suka
‎saat aku memakainya di depannya.
‎Aku harus minta maaf padanya.
‎Tak ada gunanya
‎menceritakan ini pada anjing.
‎Tapi terima kasih sudah mendengarkan.
‎Sampai jumpa.
‎Itu menegangkan.
‎Terima kasih telah diam, Daigoro-san.
‎Aku bersembunyi
‎karena kupikir akan canggung,
‎tapi sekarang aku terlihat
‎seperti penguping.
‎Dia terlihat sedih, tapi aku malah senang
‎karena dia menghargainya.
‎Aku bodoh sekali‎…
‎Hei, Daigoro-san.
‎Ingin berjalan-jalan
‎di sekitar toko bersamaku?
‎Totalnya 1.800 yen.
‎Boleh kubayar dengan poin?
‎Tentu saja.
‎Saat dia ke belakang nanti,
‎aku akan minta maaf.
‎Aku akan bilang,
‎"Maaf, aku menghilangkannya."
‎"Maaf. Asbaknya hilang."
‎Yamada-san?
‎Ya? Bisa kubantu?
‎Maaf membahas ini saat kau bekerja,
‎tapi aku ingin kau memberikan ini
‎kepada Tayama-san.
‎Ini.
‎Aku menemukannya di saluran air
‎di depan toko.
‎Aku sedang di sana
‎dan tak sengaja melihatnya.
‎Ini tak rusak, jadi aku mengelapnya,
‎maaf menyusahkan,
‎tapi bisa berikan ini kepadanya?
‎Wah! Apa?
‎Ada di saluran air?
‎Benarkah?
‎Di sana kau menemukannya?
‎Maafkan aku.
‎Aku juga mencarinya, jadi aku ikut senang.
‎Pasti akan kuberikan ke Tayama-san.
‎Sasaki-san?
‎Aku hanya menemukannya.
‎Jadi, aku minta tolong.
‎Sampai jumpa!
‎Jika kau tak sengaja menemukannya,
‎kenapa lengan bajumu sangat kotor?
‎Terima kasih, Sasaki-san si Penguping.
‎Kau agak kotor, ya?
‎Mungkin dia mengejar wanita?
‎PERUSAHAAN HAPPY
‎Suzuki, kau punya anjing, 'kan?
‎Ya.
‎Kau tahu apa makanan anjing
‎yang paling populer?
‎Kau muak menjadi lajang
‎dan ingin punya anjing?
‎Tidak.
‎Aku tak punya keluarga, aku pulang malam,
‎dan tak pernah libur.
‎Anjing mana yang ingin
‎menjadi peliharaanku.
‎Jangan terdengar menyedihkan.
‎Biar kupikir…
‎Makanan populer tak penting
‎karena anjing punya kebutuhan berbeda
‎tergantung umur dan jenisnya.
‎Benarkah? Kurasa itu masuk akal.
‎Tapi putriku kadang
‎suka membeli Dog Chu-churu.
‎Apa?
‎Dog Chu-churu.
‎Baik. Terima kasih.
‎Kau…
‎Jangan kau makan.
‎Aku tahu kau seperti anjing,
‎tapi kau manusia!
‎Kenapa kau bilang begitu?
‎Terima kasih banyak.
‎Semoga Daigoro-san suka
‎hadiah terima kasihnya.
‎Ini dia.
‎Daigoro-san.
‎Terima kasih telah membantuku mencari.
‎Sama-sama, guk.
‎Apa?
‎T-T-Tayama-san?
‎Maaf, aku tak sadar kau di sana.
‎Ya. Aku di sini.
‎Tidak, maksudku bukan begitu.
‎Kau sepertinya punya bisnis
‎dengan Daigoro.
‎Tayama-san dapat asbaknya kembali
‎lewat Yamada-san. Itu saja.
‎Dia tak tahu aku tahu dia hilangkan
‎atau aku mencarinya bersama Daigoro-san.
‎Aku tak ingin beri tahu
‎agar suasananya tak canggung.
‎Aku harus bagaimana?
‎Aku mengerti. Dia menemukan asbakku
‎dengan bantuan Daigoro.
‎Kenapa dia tak bilang saja
‎dia menemukannya?
‎Kenapa dia tak mengatakannya?
‎ORANG YANG SAMA
‎Katakan saja.
‎Aku tak bisa berterima kasih jika begini.
‎Aku ingin memberi Daigoro-san
‎makanan anjing.
‎Baiklah. Tunggu di sana.
‎Kalian berdua sangat akur.
‎DOG CHU-CHURU
‎Apa terjadi sesuatu?
‎Sama sekali tidak.
‎Hanya saja… rekan kerjaku selalu bilang
‎aku mirip anjing.
‎Jadi, mungkin aku dan Daigoro-san
‎punya ikatan? Mungkin?
‎Terima kasih.
‎Terima kasih telah
‎"tak sengaja menemukan" ini.
‎Tentu…
‎Apa yang barusan kau lakukan?
‎Kupikir kau Daigoro.
‎Apa?
‎MENUJU SHIMAIDA
‎LAYANAN DIHENTIKAN SEMENTARA
‎LAYANAN KERETA DIHENTIKAN SEMENTARA
‎KARENA ANGIN TOPAN
‎BUKA 24 JAM - SUPER S
‎PERUBAHAN JAM BUKA
‎KAMI MINTA MAAF ATAS KETIDAKNYAMANANNYA
‎KAMI AKAN TUTUP PADA PUKUL 21.00 HARI INI
‎KARENA ANGIN TOPAN - MANAJER TOKO
‎Sangat berbeda dibandingkan perusahaanku.
‎Tayama-san?
‎Yo.
‎Kupikir tokonya tutup?
‎Manajer akan mengantarku,
‎jadi aku menunggunya.
‎Dia sedang bekerja,
‎jadi aku punya waktu luang.
‎Ingin merokok?
‎Sejujurnya, sangat ingin.
‎Maaf aku meminjam handukmu, Tayama-san.
‎Tak apa-apa.
‎Aku juga butuh teman.
‎Dan…
‎Aku suka penampilanmu hari ini.
‎Ha?
‎Rambutmu berantakan.
‎Itu selucu melihatmu memakai kacamata.
‎Benarkah?
‎Benar.
‎Aku tak mengerti apa yang anak muda
‎zaman sekarang anggap lucu.
‎Apa?
‎Aku terlalu sibuk melindungi
‎tasku yang berisi dokumen
‎hingga rokokku…
‎Nasib budak korporat.
‎Padahal satu bungkus
‎sangat mahal akhir-akhir ini…
‎Ini karena aku merasa kasihan.
‎Tayama-san!
‎Atau kau lebih suka begini?
‎Tidak!
‎Tapi terima kasih.
‎Rasanya berat.
‎Apa ini rokok yang dia isap?
‎- Apa?
‎- Wah! Maaf!
‎Hanya saja cara duduk kita berbeda
‎daripada biasanya karena hujan.
‎Kita saling berhadapan dan aku gugup
‎karena tak tahu harus bicara apa.
‎KITA SELALU MENGOBROL
‎JADI APA MASALAHNYA?
‎Aku tahu maksudmu.
‎Baiklah, tak apa-apa.
‎Haruskah kita cari topik?
‎Itu ide bagus.
‎Bagaimana dengan…
‎Kenapa kau merokok?
‎Eh…
‎Halo? Sasaki-san?
‎Aku hanya menyarankan topik obrolan.
‎Alasan aku merokok…
‎Kurasa ini konyol.
‎Jadi? Aku ingin dengar,
‎bahkan jika konyol.
‎Seseorang membuatku merokok,
‎dan aku terus melanjutkan.
‎Siapa yang membuatmu merokok?
‎Apa?
‎Itu?
‎Saat aku kuliah. Pa…
‎Keka…
‎Orang yang kupacari. Dia memaksaku.
‎Makanya aku merokok…
‎Seperti itulah sifatmu.
‎Benarkah?
‎Jadi, kau lebih suka begini.
‎Sudah kubilang! Aku dipaksa!
‎Lupakanlah cerita konyol pria tua ini.
‎Bagaimana denganmu? Kenapa kau merokok?
‎Aku melihat orang lain melakukannya,
‎jadi aku ikut merokok juga.
‎Delapan tahun lalu,
‎kami punya area merokok di depan.
‎Di sanalah para pelanggan merokok.
‎Ada satu pelanggan yang kuingat.
‎Dia pekerja kantoran.
‎Rambutnya berantakan dan dia selalu
‎berhenti merokok saat pulang.
‎Suatu kali, aku merasa
‎hanya merepotkan saat bekerja,
‎dan aku berpikir untuk berhenti.
‎Tapi aku sadar aku suka pekerjaanku
‎dan tak ingin berhenti.
‎Atau dialah yang membuatku sadar.
‎Aku selalu teringat padanya, merokok
‎di sana, bahkan saat aku berusia 20 tahun,
‎Jadi, itu tak sengaja.
‎Tayama-san, kau…
‎Itu bukan "tak sengaja".
‎Kau…
‎Kau pasti sangat mengagumi pria itu.
‎Maaf, aku seharusnya tak bilang begitu.
‎Jika aku salah,
‎atau kau tak suka, lupakan saja.
‎Menurutmu begitu?
‎Ha? Yah…
‎Aku…
‎Maaf!
‎Tak apa-apa.
‎Kau tak terluka?
‎Aku baik-baik saja.
‎Maaf.
‎Cuci tanganmulah jika kau merasa jijik.
‎Daripada itu, kau baik-baik saja?
‎Aku? Sangat baik!
‎Ha?
‎Apa benar?
‎Menurutmu begitu?
‎Ya! Aku baik-baik saja.
‎Suaramu besar sekali.
‎Sepertinya hujannya sudah reda.
‎Aku akan pulang sekarang.
‎Apa? Hujannya masih deras.
‎Senang melihatmu.
‎Aku tak bisa menutup mulut hari ini.
‎Aku mengatakan hal tak perlu.
‎Tragis sekali.
‎Atau dialah yang membuatku sadar.
‎Punya sesuatu yang membuatmu
‎tersenyum seperti itu,
‎tapi menganggapnya "tak sengaja"
‎tanpa menyadari kekaguman di baliknya…
‎Tragis sekali.
‎Saat kau mendambakan seseorang,
‎itu bisa jadi kekuatanmu untuk terus maju.
‎Begitulah yang terjadi padaku,
‎jadi aku ingin membantu Tayama-san
‎menyadarinya juga.
‎Aku seharusnya tak ikut campur.
‎Sifat terburuk dari menjadi tua
‎mulai muncul.
‎Dia bilang itu karena aku mengaguminya.
‎Bisa-bisanya Lamban-saki bilang begitu.
‎"Kau pasti sangat mengagumi
‎orang ini," dia bilang.
‎Syukurlah.
‎Aku senang aku tak bilang
‎dia mengingatkanku padanya.
‎Terjemahan subtitle oleh Rahayu Kinasih